# Дискретная математика

## Посещаемость
В конце лекции я выдаю одну простую задачу и прошу в течение этого или следующего дня послать мне письмо с информацией о том,
где вы сидели на паре, и, при желании, с решением задачи.

Письмо нужно послать на адрес [iposov+dm@gmail.com](mailto://iposov@gmaial.com), тема не важна.
Внутри письма укажите построчно следующие данные
* группа
* фамилия имя
* ряд ... (считая от меня)
* место ... (считая по людям слева направо)
* решение задачи (не обязательно. Можно в нескольких строчках)

Помните, что самое главное - это послать письмо. Я буду просматривать ваши решения, но они не будут влиять на результаты экзамена.

## Конспекты

[Текущий набор конспектов](notes.md)

Чтобы собрать конспект курса, я прошу желающих присылать мне набранные в LaTeX лекции. Из присланных конспектов я составлю полный
конспект, кроме того, я буду выкладывать их на сайт. Количество набранных конспектов лекций я буду учитывать на экзамене в качестве
приятных бонусов.

Я не ожидаю, что кто-то напишет все лекции, вполне достаточно будет для одного человека сделать одну, две, три штуки за семестр.

Важно, чтобы вы набирали лекции именно в LaTeX. Вот немного материалов по нему:

1. Сайт [Overleaf](https://ru.overleaf.com) позволяет работать в LaTeX онлайн, без установки его на компьютере.
1. MikTeX - это дистрибутив TeX, именно его надо установить на Windows, чтобы писать на LaTeX. Для других OS устанавливайте
дистрирубтив texlive.
1. Учебник: [Липский. Набор и верстка в системе LaTeX](https://www.mccme.ru/free-books/llang/newllang.pdf)
1. Сайт overleaf, указанный выше, содержит очень хорошие материалы по LaTeX, но они на английском.

При написании конспекта уделите внимание содержанию. Не нужно настраивать параметры страницы, шрифты, другие глобальные параметры.
Просто напишите текст и все необходимые формулы.

**Дополнение**
1. Убедитесь, что ваш файл компилируется без предупреждений. Некоторые незначительные ошибки
TeX исправляет автоматически, выводя предупреждения, но вы все равно разберитесь, как писать правильно.
1. Современный способ добавления изображений в LaTeX документ - это SVG картинки, их можно создавать
в бесплатной программе Inkscape. Делайте картинки, если не можете добавить графику средствами самого
LaTeX.

## Программирование

позже...
